<style>
  .markdown-preview.markdown-preview {
    font-family: "Alice in Wonderland","君问归期未有期", "幼圆","楷体", "Microsoft YaHei", serif !important;
  }
  p {
    text-indent: 2em;
    margin-bottom: 1em;
  }
  .markdown-preview h1,
  .markdown-preview h2,
  .markdown-preview h3,
  .markdown-preview h4,
  .markdown-preview h5,
  .markdown-preview h6 {
    font-family: "Alice in Wonderland","君问归期未有期", "幼圆", "楷体", "Microsoft YaHei", serif !important;
  }
</style>



# 礼文 セツナ / 礼文 刹那

> 中之人 : 文具盒 @wenjuhe111

## Personal Information

**姓名** : 礼文 セツナ (礼文 刹那 / ‌Rebun Setsuna)

**编号** : *待定*

**生日** : *待定*

**年龄** : 15 岁

---

## Appearance

详细待定，整体形象为黑发黑瞳的娇小少女，身穿有些磨损褪色但样式华丽的洋服。

### 衣着



### 配饰



### 色彩



### 整体造型


  
---

## Magic



### 「待定」

- 加快触碰到的物体的时间流速。最初只能做到让铁汤匙的匙柄浮现因锈蚀而暗淡的斑点，随着魔女化的加深，可以让小小的野花花苞在刹那间盛放。
- 刹那自己经常有意识地使用自己的魔法，被带进魔女岛时，她已经能用魔法抓住停留在指尖的蝴蝶。
- 同时，过度使用魔法带来的副作用，让刹那的记忆力严重衰退。
- 处刑时，她把魔女岛万物的时令永远定格在了寒冬。

> 

**增强**：

- 作用范围扩大，速率增强，同时可以做到缩小作用范围的同时极大提升效果，甚至出现了过度加速时时间「静止」的效果。

**魔女化**：

- 刹那彻底解放自己能力的一刻，身边的一切仿佛被琥珀包裹般凝固，也包括她自身。这是一场无比成功又无比失败，无比盛大又无比安宁的处刑。

---

## Background Story

刹那自打记事起便不断重复着与至亲至爱之人的别离。刹那出生在本地一个原本人丁兴旺的大族，但到了她这一代已经因家族遗传病凋零为末裔。她的母亲在生下她不久后便因虚弱而去世。五岁那年，父亲病逝。八岁那年，哥哥病逝。十一岁，祖母病逝。随着祖母的离去，家族空旷而积满尘埃的古宅便只剩下刹那与姐姐独守，而古宅之外，那些原本属于家族的产业也一点一点被骗取，以至于她们只余这一处藏身之所，以至于这仅剩的藏身之所也日渐空虚。看着自己熟悉且珍爱的物件一点一点消失，刹那除了惶惑不安，除了紧紧攥住姐姐的手外，别无它法。  

十五岁那年，刹那最后的姐姐病逝。刹那没有崩溃落泪，而是拖着因照料病榻上的姐姐而疲惫的身躯，变卖了最后一点家具，为姐姐举办了一场与她们此时境遇不匹配的盛大葬礼——即使这葬礼也只她一人出席。守灵之夜，在被无数支她亲手点燃的白色蜡烛映照得明晃晃的灵堂上，刹那施展魔法，令无数昙花一夜盛放。随后，她端坐在花海之中，等到了来自魔女岛的敲门声。

---

## Original Sin

### 「永世乐土的守望者」

> 

### 禁忌 :「破碎」

由于幼年的创伤，刹那极度渴求人与人之间温暖而稳定的联结，甚至追求这种联结的永恒。因此，当她感觉已经构建起来的纽带即将断裂时，她就会不惜一切代价来维持目前的状态。

---

## Personality Analysis

### 性格特点

在经年的别离中，刹那养成了坚强与隐忍的性格，她善于隐藏负面情绪，从不轻易流泪。她已不记得自己上次流泪是在何时。同时，由于姐姐的影响，刹那也被染上了欢快活泼的气质。她喜欢和别人交流，也喜欢观赏他人的交流，乐观地认为没有什么是一群建立了牢固纽带的人们所不能完成的。但同时，她也绝不能容忍无端破坏这种纽带的人。然而，在她因童年而扭曲的世界观里，一切非不可抗力的破坏，都是她所不能容忍的，需要“矫正”的对象。

### 魔法推理

*待定*

### 未来走向

刹那的性格使得她会在核心人物与边缘人物之间游走，努力想去拉近她们之间的关系，同时她也会想尽办法弥合角色之间出现的冲突与裂痕。但是，随着魔女审判的进行，角色之间猜疑与不安的加剧，刹那的努力会愈发无用。她会更绞尽脑汁地利用自己微不足道的魔法——这是她仅剩的可以依靠的东西——来修复大家的关系，但这最终加剧了她自己的魔女化。当她意识到一切近乎无法挽回时，她将做出最后的努力——杀死她认为只要除去便能使少女们的关系恢复如初的人。

---

### Additional Info

刹那家的遗传病其实从未有她这一代这么剧烈，造成家族成员如此早逝。事实上，她的父母与哥哥会如此早逝，与刹那的魔法不无关系，或者说，刹那的魔法就是加速他们病症的元凶。刹那的姐姐之所以活得更久，是因为她也是一位潜在的魔女，她的魔法是与刹那相对的“时间倒流”。因此，她很早就意识到了刹那的魔法的存在，但直到外嫁到家族、本不应有遗传病的奶奶也过早去世，她才意识到可能是刹那的魔法导致了这一结果。但她没有把这件事告诉刹那，而是继续陪伴在刹那身边，同时尽可能用自己的魔法抵消刹那魔法的效果。她本以为姐妹二人平静而幸福的生活会永远持续下去，直到她惊恐地发现，可能是由于自己的身体因已受过刹那的影响而虚弱，也可能是别的原因（其实是刹那为了逗姐姐开心经常练习魔法），刹那魔法的强化速度远远超过了自己的，这样下去用不了几年，自己也会被遗传病杀死。因此，她下定决心，不再用魔法抵消刹那魔法的影响，而是用它来逆转刹那体内发展的遗传病因子，从而彻底治愈她的疾病。使用魔法的副作用与妹妹魔法的影响最终杀死了姐姐，也让刹那以一副健康的身体，走向了魔女岛的监牢。

---

#### 1日15:00
下午三时至五时，我浸在花田的寂静里，这里的时间总是流淌得比别人更慢些。可以让我沉浸在自己的时间中，整个人都宁静不少。

#### 1日17:15
傍晚五时十五分，在食堂遇见忧心忡忡的悠音。得知霜奈失眠的消息，我轻轻握住她冰凉的手指，悄悄让时间的流速在她周围放缓片刻：“别着急，明日我们一起去花田，总会找到办法的。”

#### 1日宵禁前
宵禁前，我在牢房里对着一株正在枯萎的薰衣草练习。指尖泛起微光，我试图让它凋零得慢一些，再慢一些。或许有一天，我能让美好的瞬间永驻，让病痛的时刻飞逝——这个念头让我整晚都心神难安。

#### 1日22:00
夜晚十时，宵禁的钟声敲响，如同一声沉重的叹息，回荡在古堡的每一个角落。所有人都回到了自己的房间，将寂静与黑暗还给漫长的走廊。


#### 2日上午
我与悠音都在花田里寻找合适的草药。晨露未晞时我们便已到来，仔细辨认着每一株植物的特性，期盼能找到缓解失眠的良方。没过多久，明夜晴也来到了花田。了解我们的用意后，她立刻挽起袖子帮忙寻找，淡金色的长发在阳光下显得格外明亮。

#### 2日12:40
明夜晴擦了擦额头的细汗，语气略显担忧：“我得先去找霜奈了，自早上后她一直没出现过。”裙摆飞快地掠过花丛，掀起花海的一片片涟漪。

我与悠音仍在花田间继续工作，直到——

#### 2日13:00
手机提示音忽然急促的响起。我与悠音对视一眼，同时在对方眼中看到了不安。


<font color="red">
&emsp;&emsp;【唉，收到一份报告。据说发生了一起令人痛心的凶杀案啊】

【大家注意，请大家立刻前往会客厅集合。不遵守者将被看守带走】
</font>

## 讨论期间可用魔法效果
> 调整时间流速来控制审判时长

共五次骰子机会，rd1d100
- 第一次>50 可前后调整0-10min
- 第二次>60 可前后调整0-10min
- 第三次>70 可前后调整0-5min
- 第四次>80 可前后调整0-10min
- 第五次 100 可完全控制审判时间，选择何时结束。

