<style>
  .markdown-preview.markdown-preview {
    font-family: "Alice in Wonderland","君问归期未有期", "幼圆","楷体", "Microsoft YaHei", serif !important;
  }
  p {
    text-indent: 2em;
    margin-bottom: 1em;
  }
  .markdown-preview h1,
  .markdown-preview h2,
  .markdown-preview h3,
  .markdown-preview h4,
  .markdown-preview h5,
  .markdown-preview h6 {
    font-family: "Alice in Wonderland","君问归期未有期", "幼圆", "楷体", "Microsoft YaHei", serif !important;
  }
</style>

# 剧本阅读阶段
我会私发给每个魔女自己的人设和剧情时间线，以及文档的最后带有魔法使用的效果（有些魔法有点难融入骰子的规则就没有……我的能力有限果咩），大家之后在群里的发言都将作为剧本的一部分，所以语c加油！！！后续的投骰子或者有什么任何问题请速速私聊我。

<font color = "red">所以请开始阅读你的魔女剧本吧！</font>阅读完后私聊我，等所有人阅读完我们将进入下一阶段。

# 搜查阶段

## 前置剧情

众人赶到会客厅后，都被眼前的景象攫住了呼吸。

霜奈以一种近乎优雅的姿态，无力地倚靠在雕花长桌旁，仿佛只是在这场永夜的盛宴中小憩。然而，从她身侧精准贯入的金属弩箭，却残酷地撕碎了这静谧的假象。精钢箭镞撕裂织物与血肉，从心脏的位置透背而出，带出一抹触目惊心的猩红。

明夜晴无神地站在原地，仍然没有接受眼前已经发生的事实。

“为什么……”梦嘶哑的嗓音打破了死寂的氛围。

这时，随着天花板边上传来一阵翅膀拍动的声音，典狱长现身了。

“唉……结果还是发生了凶杀案……”

“今晚，将会举办【魔女审判】。”

“请各位务必从在押囚犯中锁定杀人凶手的身份。选中的人将以【魔女】的身份呢被处以死刑。”

“我们会用特殊方法行刑，令不会轻易死亡的魔女永久地安息。那会是非常……非常残酷的方法。”

“另外，有件事要想全体囚犯通告。如果没有选出凶手，将会对所有人处刑。”

听到典狱长轻松地说出十分可怕的宣言，少女们开始躁动起来。

“所以呢，各位一定要选出一位【魔女】，只把【魔女】做掉就好了。”

“说到底，只有在无法选定【魔女】的情况下才会触发全员处死的规定。”

“请各位努力找到凶手哦……只要找到凶手，就能活下来……哎，总之，大家乐观一点享受当下的状况吧。”

“那么，就拜托大家进行搜查了。啊！不过搜查也挺难的，大家不要勉强自己哦……搞不懂的话，各位只要去死就好了……”

“搜查期限到魔女审判开庭广播为止。只要我还没下班，视乎我的心情，也会回答各位的提问……或许吧。”

典狱长结束了自说自话后便离开了。

---

## 自由讨论阶段
请各位自由讨论决定要搜查的两个线索。<font color="red">时间十五分钟。</font>

---

## 获取线索


### 搜索规则
<font color="red">每个人从全部线索中选取两个进行搜查，私聊我地点和数字，数字从1-100任选。我会根据你选择的数字除以选择地点的线索总数，来确定你获得的线索，所以魔女们务必好好分配各自的搜索地点和数字。</font>搜索场景内有跟自己魔法、人设、经历相关的可获得额外线索。部分线索细节可能需要投骰子获得。

有些地方可能没有线索，也可能是被其他的魔法影响。

线索我会私发给每个人，之后的讨论也请符合自己的人设，尽量不要ooc。


### 线索集
> 下列范围是线索总数可能的区间。
- 会客厅（3-8个线索）
- 画室（0-3个线索）
- 2F大厅（0-2个线索）
- 医务室（0-2个线索）
- 中庭（0-1个线索）
- 牢房（0-3个线索）
---

### 


<font color="red">
&emsp;&emsp;搜查结束后，魔女审判正式开庭！！！
</font>


# 魔女审判

## 讨论环节

<font color="red">讨论时长为60分钟。</font>

讨论期间可能会有魔法的因素干扰，各位魔女无需惊讶。只需认真推理，选择出你心中那个最像凶手的魔女。

当然，如果你的人设并不想得出最后的真相，也可以尽情把推理带偏，把水搅浑，最后的结局，由投票结果而定。

> 演绎角色本身，或许比得出真相更加有趣？？？

## 投票环节
一人一票，若出现平票，<font color="red">全员死亡。</font>票数最多者将被处刑。

